Hello.
Halo.
Let me reintroduce myself.
Perkenalkan kembali diri saya.
I'm the chairman of Yiping Sunshine,
Saya ketua Yiping Sunshine,
Cheng Moyang.
Cheng Moyang.
So,
Jadi,
what brings Chairman Cheng to my company today?
apa yang membawa Ketua Cheng ke perusahaan saya saat ini?
Although I've always admired Miss Zheng Ying
Meskipun saya selalu mengagumi Nona Zheng Ying
and never given up pursuing you,
dan tidak pernah menyerah mengejarmu,
it's work hours now,
sekarang jam kerja,
so I'm naturally here for business.
Jadi, saya di sini tentu untuk urusan bisnis.
This book is exceptionally well-written.
Buku ini ditulis dengan sangat baik.
I think the author is an absolute genius.
Menurutku, penulisnya sungguh jenius.
I've noticed this novel before.
Saya pernah memperhatikan novel ini sebelumnya.
It's indeed well-written.
Memang ditulis dengan baik.
Being able to write a love story without being sappy
Mampu menulis kisah cinta tanpa menjadi sentimental
is quite rare.
cukup langka.
Yes,
Ya,
and when reading it,
dan ketika membacanya,
I had this strange sense of familiarity.
Saya merasakan suatu perasaan keakraban yang aneh.
As if it happened around me.
Seolah-olah itu terjadi di sekitarku.
Exactly.
Tepat.
When I saw the characters,
Ketika saya melihat karakternya,
I felt like I was seeing myself.
Aku merasa seperti melihat diriku sendiri.
You know,
Kamu tahu,
I also had a feeling
Aku juga punya perasaan
of being watched.
diawasi.
So with a resource like this,
Jadi dengan sumber daya seperti ini,
if we just leave it alone,
jika kita biarkan saja,
wouldn't that be a waste?
bukankah itu akan sia-sia?
It would certainly be a crime.
Itu tentu saja merupakan suatu kejahatan.
What if we buy the rights?
Bagaimana jika kita membeli haknya?
We could have a script ready in three months.
Kita bisa menyiapkan naskahnya dalam waktu tiga bulan.
We could film it in four months,
Kita bisa memfilmkannya dalam waktu empat bulan,
barring any issues.
kecuali ada masalah.
It could be released within a year.
Bisa dirilis dalam waktu satu tahun.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I think
Menurut saya
these rights aren't something you can just buy outright.
hak-hak ini bukanlah sesuatu yang bisa Anda beli begitu saja.
Shouldn't we try contacting the author first?
Bukankah sebaiknya kita coba menghubungi penulisnya terlebih dahulu?
So I'm here contacting you now, aren't I?
Jadi saya di sini untuk menghubungi Anda sekarang, bukan?
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
So you're not planning to come back?
Jadi Anda tidak berencana untuk kembali?
She's always wanted to create a good story herself.
Dia selalu ingin membuat cerita yang bagus sendiri.
Actually, her writing is quite good,
Sebenarnya tulisannya cukup bagus,
and she has particularly innovative ideas.
dan dia memiliki ide-ide yang sangat inovatif.
She's currently online
Dia sedang online saat ini
serializing a novel about our story.
membuat serial novel tentang kisah kita.
The content is really good.
Kontennya bagus sekali.
It's excellent original IP.
Ini adalah IP asli yang sangat bagus.
You could reach out to her
Anda bisa menghubunginya
and develop it together.
dan mengembangkannya bersama.
Although I really like Zhengying,
Meskipun saya sangat menyukai Zhengying,
when it comes to projects,
ketika datang pada proyek,
I still need to think it through carefully.
Saya masih perlu memikirkannya matang-matang.
After all, you know
Lagipula, kamu tahu
developing a project requires significant funding.
mengembangkan suatu proyek memerlukan pendanaan yang signifikan.
I had Wu Yu establish a fund
Saya meminta Wu Yu untuk mendirikan dana
that only invests in projects she's involved with.
yang hanya berinvestasi pada proyek yang melibatkannya.
The money in it
Uang di dalamnya
is enough to buy all the projects she likes.
cukup untuk membeli semua proyek yang disukainya.
Got it.
Mengerti.
Her personality is somewhat impulsive.
Kepribadiannya agak impulsif.
When you're friends with her,
Ketika kamu berteman dengannya,
please be more patient with her.
harap lebih sabar padanya.
She gets into character quickly,
Dia cepat masuk ke karakternya,
but takes time to snap out of it.
tetapi butuh waktu untuk keluar dari situasi itu.
You need to be aware of this issue.
Anda perlu menyadari masalah ini.
She always practices martial arts right after meals without resting.
Dia selalu berlatih bela diri tepat setelah makan tanpa istirahat.
Please remind her about this.
Tolong ingatkan dia tentang ini.
She listens to you the most.
Dia paling banyak mendengarkanmu.
I don't like Shen Yifan.
Saya tidak suka Shen Yifan.
But he desperately wants
Tapi dia sangat menginginkannya
to pave your entire life's path for you.
untuk membuka jalan bagi seluruh kehidupanmu.
For this,
Untuk ini,
I admire him.
Saya mengaguminya.
He was very restrained when he approached me.
Dia sangat menahan diri saat mendekati saya.
His tone was casual.
Nada suaranya santai.
But the more effort he put into restraining himself,
Namun semakin dia berusaha menahan diri,
the more I realized
semakin aku menyadari
how overwhelming his love for you is.
betapa besar cintanya padamu.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Why did you leave notes for everyone else
Kenapa kamu meninggalkan catatan untuk orang lain?
but not for me?
tapi tidak untukku?
Why?
Mengapa?
Let me take a photo of you too.
Biarkan aku mengambil fotomu juga.
I don't like having my photo taken.
Aku tidak suka difoto.
Who doesn't like having their photo taken?
Siapa yang tidak suka difoto?
Skinny, hurry up.
Kurus, cepatlah.
Come on!
Ayo!
Ready?
Siap?
All set!
Semua sudah siap!
Long time no see,
Lama tak jumpa,
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
The two of us
Kita berdua
really don't belong to the same world.
sebenarnya tidak termasuk dalam dunia yang sama.
But between you and me,
Tapi antara kamu dan aku,
there was once a little connection.
dulunya ada sedikit hubungan.
You said.
Kamu bilang.
Once I put on the headphones,
Suatu hari aku memakai headphone,
you would immediately
kamu akan segera
take care of everything else.
urus semuanya.
Oh my God!
Astaga!
The famous star Zheng Ying.
Bintang terkenal Zheng Ying.
Is that really Zheng Ying?
Benarkah itu Zheng Ying?
Yes, it's her. The famous star Zheng Ying.
Ya, itu dia. Bintang terkenal Zheng Ying.
No way.
Mustahil.
Could it be someone impersonating Zheng Ying?
Mungkinkah seseorang menyamar sebagai Zheng Ying?
That's right.
Itu benar.
I am Zheng Ying.
Saya Zheng Ying.
I'm the one who starred in 'Duel of Beauties'.
Sayalah yang membintangi 'Duel of Beauties'.
And 'Drunken Jade Mountain'.
Dan 'Drunken Jade Mountain'.
Zheng Ying, an actress who has trended many times online.
Zheng Ying, seorang aktris yang telah menjadi tren daring berkali-kali.
Zheng Ying, I'm a huge fan of yours.
Zheng Ying, aku penggemar beratmu.
Could you sign an autograph for me?
Bisakah kamu memberiku tanda tangan?
Didn't you say that whenever I'm in danger,
Bukankah kau pernah bilang bahwa setiap kali aku dalam bahaya,
you would immediately appear and take control?
Anda akan segera muncul dan mengambil kendali?
I'm in danger right now.
Aku dalam bahaya sekarang.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
show yourself!
tunjukkan dirimu!
Shen Yifan!
Shen Yifan!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shen Yifan,
Shen Yifan,
is that you?
Apakah itu kamu?
I'm back.
Saya kembali.
When I ask you something,
Ketika aku menanyakan sesuatu padamu,
you need to answer honestly.
Anda harus menjawab dengan jujur.
Understand?
Memahami?
I understand.
Saya mengerti.
Leniency for those who confess,
Kelonggaran bagi mereka yang mengaku,
severity for those who resist.
kerasnya bagi mereka yang melawan.
I know the rules.
Saya tahu aturannya.
After you arrived in Switzerland,
Setelah Anda tiba di Swiss,
what happened?
Apa yang terjadi?
When I got to Switzerland,
Ketika saya sampai di Swiss,
I scheduled surgery,
Saya menjadwalkan operasi,
then had the operation,
lalu menjalani operasi,
followed by post-op treatment,
diikuti dengan perawatan pasca operasi,
recovery,
pemulihan,
rehabilitation,
rehabilitasi,
MACYMCC, that's all.
MACYMCC, itu saja.
That's it?
Itu saja?
Of course.
Tentu saja.
Then why did you send me
Lalu kenapa kau mengirimku?
those kinds of messages?
pesan semacam itu?
I was just...
Aku hanya...
Maybe because
Mungkin karena
I was too bored
Aku terlalu bosan
and wanted to joke with you.
dan ingin bercanda denganmu.
Should you send messages like that so casually?
Haruskah Anda mengirim pesan seperti itu dengan santai?
Is that kind of information something to joke about?
Apakah informasi semacam itu sesuatu yang bisa dijadikan bahan tertawaan?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
I can't handle being startled.
Aku tak dapat menahan rasa terkejut.
What's wrong?
Ada apa?
Are you having heart problems?
Apakah Anda mengalami masalah jantung?
Let me see.
Coba aku lihat.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
Shen Yifan!
Shen Yifan!
How dare you trick me!
Berani sekali kau menipuku!
I'm sorry!
Saya minta maaf!
How dare you lie to me?
Beraninya kau berbohong padaku?
Lying to me? I'll teach you a lesson!
Bohong? Aku akan memberimu pelajaran!
I'm really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
You're so annoying.
Kamu sangat menyebalkan.
You're driving me crazy.
Kau membuatku gila.
Are you sure you want to be like this?
Apakah Anda yakin ingin seperti ini?
Just do your own thing.
Lakukan saja sesukamu.
I'm not getting in your way.
Aku tidak akan menghalangimu.
What are we eating today?
Apa yang kita makan hari ini?
Today?
Hari ini?
All your favorites.
Semua favorit Anda.
There's a casual project meeting today.
Ada rapat proyek santai hari ini.
Aren't you going?
Kamu tidak pergi?
Today...
Hari ini...
I'm not working.
Saya tidak bekerja.
So what are we going to do?
Jadi apa yang akan kita lakukan?
I have more important things to do.
Aku punya hal yang lebih penting untuk dilakukan.
So this is what you call important?
Jadi ini yang kau sebut penting?
Just wasting time
Hanya membuang-buang waktu
and fooling around.
dan bermain-main.
I used to be in such a hurry.
Dulu, saya sangat terburu-buru.
Always focused on efficiency
Selalu fokus pada efisiensi
and never wasting a minute.
dan tidak pernah membuang satu menit pun.
But now it's different.
Namun sekarang berbeda.
Now I have plenty of time
Sekarang aku punya banyak waktu
to enjoy life.
untuk menikmati hidup.
Besides,
Di samping itu,
having fun
bersenang senang
can hardly be called a waste of time.
hampir tidak bisa disebut membuang-buang waktu.
Why aren't you working today?
Mengapa kamu tidak bekerja hari ini?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Naming future children]
[Menamai anak masa depan]
Knitting a hat for a dog.
Merajut topi untuk anjing.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
we don't even have a dog.
kami bahkan tidak punya anjing.
It's almost midnight.
Sudah hampir tengah malam.
You used to go to bed at midnight sharp.
Anda biasa tidur tepat tengah malam.
Shouldn't we get some
Bukankah seharusnya kita mendapatkan beberapa?
spicy hot pot?
panci panas pedas?
Let's go.
Ayo pergi.
How about that? Pretty impressive, right?
Bagaimana? Cukup mengesankan, kan?
Finally.
Akhirnya.
I've finally freed myself.
Aku akhirnya membebaskan diriku.
Wan Yuchen.
Wan Yuchen.
Yuchen.
Yuchen.
Ni Shang.
Ni Shang.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
This is my first time
Ini pertama kalinya aku
walking the red carpet as a director.
berjalan di karpet merah sebagai sutradara.
I mean,
Maksud saya,
are you ready to be Ni Hao's real father?
apakah kamu siap menjadi ayah kandung Ni Hao?
I've been ready for a long time.
Saya sudah siap sejak lama.
Ni Shang.
Ni Shang.
Come on! Come on!
Ayo ayo!
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I invited them here
Aku mengundang mereka kesini
to witness your moment of glory.
untuk menyaksikan momen kejayaan Anda.
I won't waste my time
Aku tidak akan membuang-buang waktuku
caring about those
peduli terhadap mereka
who are far behind me.
yang jauh di belakangku.
Such people
Orang-orang seperti itu
don't even qualify as opponents.
bahkan tidak memenuhi syarat sebagai lawan.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Cheng.
Tuan Cheng.
I don't need your help with this.
Saya tidak butuh bantuanmu dalam hal ini.
Let's go.
Ayo pergi.
You look beautiful today.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Next up
Berikutnya
is definitely a moment worth remembering.
Ini pasti momen yang layak diingat.
Please welcome award-winning actress Ni Shang
Silakan sambut aktris pemenang penghargaan Ni Shang
to present
untuk mempersembahkan
the Most Popular Actress Award.
Penghargaan Aktris Paling Populer.
The winner of the Most Popular Actress Award is
Pemenang Penghargaan Aktris Paling Populer adalah
the actress who played Shan Lan in 'Drunken Jade Mountain,'
aktris yang memerankan Shan Lan di 'Drunken Jade Mountain,'
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Congratulations.
Selamat.
You did it.
Kamu berhasil.
You took the trophy from my hands.
Kau mengambil trofi itu dari tanganku.
I'm not someone who makes empty promises.
Saya bukan orang yang membuat janji-janji kosong.
Come on.
Ayo.
Hello everyone.
Halo semuanya.
I'm actress Zheng Ying.
Saya aktris Zheng Ying.
I'm honored to receive this award
Saya merasa terhormat menerima penghargaan ini
for my role as Shan Lan.
untuk peran saya sebagai Shan Lan.
First,
Pertama,
I want to thank my mentor,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mentor saya,
Zhou Zheng.
Zhou Zheng.
He once led an era
Dia pernah memimpin sebuah era
and gave me a role model to aspire to.
dan memberi saya sosok panutan yang bisa saya jadikan panutan.
He was also
Dia juga
my inspiration
inspirasi saya
to become a martial arts actor.
untuk menjadi aktor seni bela diri.
Next,
Berikutnya,
I want to thank
Saya ingin mengucapkan terima kasih
my agent who has always protected me
agen saya yang selalu melindungi saya
and my friends who have always been by my side.
dan teman-temanku yang selalu berada di sisiku.
They taught me
Mereka mengajariku
Only by standing tall through our own efforts
Hanya dengan berdiri tegak melalui usaha kita sendiri
can we earn achievements and respect.
dapatkah kita memperoleh prestasi dan rasa hormat.
This award
Penghargaan ini
doesn't just belong to me,
bukan hanya milikku,
but to everyone in the production team.
tetapi untuk semua orang di tim produksi.
Thank you all
Terima kasih semuanya
for making this possible.
untuk membuat hal ini menjadi mungkin.
I would like to offer
Saya ingin menawarkan
my deepest respect to everyone.
rasa hormat saya yang terdalam kepada semua orang.
And I hope all my colleagues in the industry
Dan saya berharap semua rekan saya di industri ini
will pursue their dreams with joy throughout life,
akan mengejar mimpi mereka dengan sukacita sepanjang hidup,
without fear
tanpa rasa takut
and without regret.
dan tanpa penyesalan.
Finally,
Akhirnya,
I want to thank one more person.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada satu orang lagi.
You left letters for everyone,
Kamu meninggalkan surat untuk semua orang,
except for me.
kecuali aku.
But
Tetapi
I choose to forgive you generously.
Aku memilih untuk memaafkanmu dengan murah hati.
Because I know
Karena aku tahu
you've been quietly warming my heart.
kamu diam-diam telah menghangatkan hatiku.
Protecting me.
Melindungiku.
You wished
Kamu berharap
to bring the whole world to me just to fulfill my dreams.
untuk membawa seluruh dunia kepadaku hanya untuk memenuhi mimpiku.
It turns out our fate
Ternyata takdir kita
began more than ten years ago.
dimulai lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
It had already started.
Itu sudah dimulai.
That afternoon,
Sore itu,
the sunlight was gentle,
sinar mataharinya lembut,
you were so adorable.
Kamu sangat menggemaskan.
Our little bodies held each other's hands.
Tubuh kecil kami saling berpegangan tangan.
Little did we know we were making a lifelong promise.
Tanpa kami sadari kami telah membuat janji seumur hidup.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
perhaps
mungkin
you were an unexpected encounter in my life,
kamu adalah pertemuan tak terduga dalam hidupku,
but you are my
tapi kamu adalah milikku
forever.
selamanya.
My only joy.
Satu-satunya kegembiraanku.
You said you hoped that someday
Kamu bilang kamu berharap suatu hari nanti
you would return safe and sound.
Anda akan kembali dengan selamat.
To see me standing tall
Untuk melihatku berdiri tegak
in the brilliant spotlight.
dalam sorotan lampu yang cemerlang.
Soaring high.
Melambung tinggi.
No one could bully me anymore.
Tak seorang pun bisa menindasku lagi.
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Can you see how I'm shining now?
Dapatkah kamu melihat betapa bersinarnya aku sekarang?
If only
Jika saja
you were here too.
kamu juga ada di sini.
Yes.
Ya.
I've finally fulfilled your wish
Aku akhirnya memenuhi keinginanmu
and seen the most beautiful scenery.
dan melihat pemandangan yang paling indah.
It's just a pity
Sayang sekali
that the person who should be enjoying this splendor with me isn't here.
bahwa orang yang seharusnya menikmati kemegahan ini bersamaku tidak ada di sini.
I'm someone who doesn't like to leave any regrets.
Saya orang yang tidak suka meninggalkan penyesalan.
But this time,
Tapi kali ini,
I seem to have failed.
Sepertinya saya telah gagal.
We've found a heart donor.
Kami telah menemukan donor jantung.
What are you waiting for? Go quickly.
Tunggu apa lagi? Ayo cepat.
Mr. Shen has a strong will
Tuan Shen memiliki kemauan yang kuat
and is recovering well.
dan pulih dengan baik.
But he still needs proper care
Tapi dia masih butuh perawatan yang tepat
to recover even better.
untuk pulih lebih baik lagi.
I understand.
Saya mengerti.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
Mr. Shen,
Tuan Shen,
you can't leave me behind and go back to China alone.
Anda tidak dapat meninggalkan saya dan kembali ke China sendirian.
No matter what you say, I'm coming with you.
Tidak peduli apa yang kau katakan, aku akan ikut denganmu.
I'm not leaving you behind.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
I'll go first
aku pergi dulu
and come back for you once I'm settled.
dan kembali padamu setelah aku tenang.
How soon is 'soon'?
Seberapa cepat 'segera'?
You just had surgery.
Anda baru saja menjalani operasi.
You need to rest properly.
Anda perlu istirahat dengan benar.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
let me tell you,
biarkan aku beritahu kamu,
without my...
tanpa saya...
I won't go, I won't go.
Aku tidak akan pergi, aku tidak akan pergi.
Okay?
Oke?
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Without my permission,
Tanpa izin saya,
don't come back.
jangan kembali.
Live well back home
Hiduplah dengan baik di rumah
and enjoy everything to the fullest.
dan menikmati semuanya semaksimalnya.
Most importantly,
Yang paling penting,
don't let Zheng Ying bully you.
jangan biarkan Zheng Ying menindasmu.
What are you standing there for?
Apa yang kamu berdiri di sana?
Before I change my mind,
Sebelum aku berubah pikiran,
get in the car quickly.
segera masuk ke dalam mobil.
I'll take you to the airport.
Saya akan mengantarmu ke bandara.
Cast
Pemeran
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Linda
Linda
Gong Jing
Gong Jing
Liu Xiaomeng
Liu Xiaomeng
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou-Feng Xiaonan
Wang Qi
Wang Qi
'Shuang Shu Jue' Director - Lin Jiajun
Sutradara 'Shuang Shu Jue' - Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong - Lei Da
Cheng Dong - Lei Da
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Ayah Cheng Moyang – Luo Ming
Rebecca
Rebecca
Wang Lin
Wang Lin
Zhuo Hao - Wang Pinchao - FLY
Zhuo Hao - Wang Pinchao - TERBANG
Li Du
Li kamu
Manager Liang
Manajer Liang
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Shen Yifan Muda - Leng Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Supporting Cast
Pemain pembantu
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Xiao Shiqi-Liao Ling-Wu Haijia
Ai Mi - Wu Yixuan
Ai Mi - Wu Yixuan
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
Co-Producer - Yang Xiaobo
Rekan Produser - Yang Xiaobo
Producer - Shao Qi
Produser - Shao Qi
Executive Producer - Zhong Tianxin
Produser Eksekutif - Zhong Tianxin
Planner
Perencana
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Publicity - Huang Meiyi
Publisitas - Huang Meiyi
Directing Team
Tim Penyutradaraan
Chief Director: Yang Xiaobo
Direktur Utama: Yang Xiaobo
Costume and Makeup Director: Zhong Tianxin
Direktur Kostum dan Tata Rias: Zhong Tianxin
Assistant Director: Wu Zhenni
Asisten Direktur: Wu Zhenni
Production Team
Tim Produksi
On-set Producer: Liu Haibing
Produser di Lokasi: Liu Haibing
Coordinator
Koordinator
Transportation Manager: Chen Yulin
Manajer Transportasi: Chen Yulin
Finance
Keuangan
Purchasing Producer: Peng Shanping
Produsen Pembelian: Peng Shanping
Clerk
Staf
Action Team
Tim Aksi
Action Director: Dong Fei
Sutradara Aksi: Dong Fei
Wire Work Specialist
Spesialis Pekerjaan Kawat
Photography Team
Tim Fotografi
Director of Photography: Tang Qibin
Direktur Fotografi: Tang Qibin
B Camera Operator: Liu Huanhuan
B Operator Kamera: Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
Penarik Fokus: Han Mingming
Aerial Photography
Fotografi Udara
Lighting Director: Lu Bingwei
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Asisten Kepala Pencahayaan: Wang Hao
Sound Team
Tim Suara
Sound Recordist
Perekam Suara
Art Department
Departemen Seni
Art Director: He Baiwang
Direktur Seni: He Baiwang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Direktur Seni Eksekutif: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Desainer Grafis: Xiong Yao
Styling Team
Tim Penata Gaya
Styling Director: Liu Jiayu
Direktur Penataan Gaya: Liu Jiayu
Costume Department
Departemen Kostum
Hair and Makeup Department
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Makeup Artist
Penata Rias
Hair Stylist
Penata Rambut
Props Department
Departemen Alat Peraga
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Wakil Manajer Properti: Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Manajer Dekorasi Set: Gao Yujie
Online Purchaser: Zhu Zehao
Pembeli Online: Zhu Zehao
Set Decorator: Yang Linhai
Set Decorator: Yang Linhai
Set Operations Team
Tetapkan Tim Operasi
Casting Team
Tim Casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Assistant Director for Actors: Luo Yu
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu
On-set Assistant Director for Actors: Jiang Jie
Asisten Sutradara untuk Aktor di Lokasi Syuting: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotografer Poster: Ding Zhen
Still Photography
Fotografi Diam
Behind the Scenes
Di belakang layar
Editing
Mengedit
Post-production
Pascaproduksi
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Sound Mixer: Dong Xuebing
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Foley
Foley
Original Music Production
Produksi Musik Asli
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Original Song Production
Produksi Lagu Asli
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co, Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio Musik Feifan Shanghai
Theme Song "Shine"
Lagu Tema "Shine"
Vocal Performance
Penampilan Vokal
Arrangement
Pengaturan
Producer
Produsen
Guitar
Gitar
Strings
Tali
Backing Vocals
Vokal Latar
Recording
Rekaman
Mixing: Cui Lu
Pencampuran: Cui Lu
Mastering
Menguasai
Music Supervisor: Qi Na
Pengawas Musik: Qi Na
Lyrics by Wang Siyu
Lirik oleh Wang Siyu
Music by Shen Nan
Musik oleh Shen Nan
Producer: Shen Nan
Produser: Shen Nan
Arrangement
Pengaturan
Backing Vocals: Wang Siyu
Vokal Latar: Wang Siyu
Guitar: Zhu Fan
Gitar: Zhu Fan
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Performed by
Dilakukan oleh
Insert Song "Magpie"
Sisipkan Lagu "Magpie"
Lyrics by Wang Siyu
Lirik oleh Wang Siyu
Arrangement
Pengaturan
Backing Vocals
Vokal Latar
Mixing: Xia Jian
Pencampuran: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Performed by Sun Yinghao
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Music by
Musik oleh
Lyrics by Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Arrangement
Pengaturan
Recording & Mixing: Seven Chan
Rekaman & Mixing: Seven Chan
Production
Produksi
Insert Song "Why Are You Leaving"
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Lyrics by Wang Siyu
Lirik oleh Wang Siyu
Music by Shen Nan
Musik oleh Shen Nan
Backing Vocals: Wang Siyu
Vokal Latar: Wang Siyu
Guitar: Yang Chun
Gitar: Yang Chun
Mixing: Xia Jian
Pencampuran: Xia Jian
Mastering
Menguasai
Performed by Nanyin Society
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Voice Actors
Pengisi Suara
Yu Youyi
Yu Youyi
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu
Wu Yu
Wan Yuchen
Wan Yuchen
Chen Qing
Chen Qing
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Additional Voice Actors
Pengisi Suara Tambahan
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Agency
Badan Suara Anak-Anak
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
Pengisi Suara Anak: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Diproduksi bersama oleh
Production
Produksi
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi, Sekolah Tinggi Teknologi Kejuruan
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional